Домашнее задание 5
Добавлено: 28.01.2020 22:54
Наследование
Разработка игры.

Элемантами игры у нас будут:

солдаты
командиры
команды
оружее
экипировка


Солдат может иметь:

оружее до 4-х единиц, но обезательно хотябы одно должно быть активно. Например по дефолту у него может быть нож.
урон, который он наносит, минимально 10 очков, максимально 100. Урон считается сумма которую может наносить солдат + оружие которое у него активно.
очки жызни, минимально 100. Но можно это число убеличить, используя экипировку.
экипировку - для каждой части тела только одна.


Командиры как и солдат, но по умолчанию у него пистолет и 110 очков жизни.



Команд состоит из юнитов - командир и солдаты:

обезательно должна содержать командира и от 0 до 10 солдат
команда может получать урон, который будет равномерно распределятся по всем юнитам.
может наносить урон - это будет сумма возможного урона всех юнитов.


Оружие:

урон которое оно наносит
время перезарядки в секунда


Экипировка:

очки жызни которое она добавляет.
часть тела на которую она надета.


Что нужно выполнить:

Создать минимум 5 оружий и 2 элемента экипировки.

Создать 2 команды содержащие не меньше чем по 6 солдат + командиры.

Вывести очки жызни по каждому юниту из команды, некоторым из юнитов дабавить экипировку.

Вывести по каждой команде урон которая она может нанести.

Обменятся очками урона (вступить в сражение) и после этого снова вывести очки жизни по каждому юниту. Если у юнита закончелись очки жизни - его нужно удалить из команды.



Важно - каждый класс описывать в отдельном файле, а основной код выполнять в index.php. Также придержеватся стиля написания кода.